برای آن از دست با آن با آن سه سال...
بسم‌الله الرحمن الرحیم و لهم‌السلام علی‌محمد و عاری‌محمد و جلو فرجحم، شرمندگان از برزمند، سلام وقت شما بخیر.
شورایی که هماهنگی تبلیغات اسلامی از مردم برای حضور با شکوه در مراسم تشییع پیکر سیصد شهید گمنام در سهار و سهاری کشور بر یکصد شهید گمنام در تهران دعوت کرد.
بر این اساس این تشییع شهدای گمنام در تهران صبح روز دوشنبه سه بم آذر ساعت هشت صبح از مقابل دربستی دانشگاه تهران به سوی معراج و شاهدا برگزار خواهد شد.
مراسم شب بدا با پیکرهای متهر نیز پیش از تشییع در موزه انقلاب اسلامی و دفاع مقدس برپا می‌شود.
پیکرهای متهر پنج شهید گمنام دوران دفاع مقدس نیز در استان گلستان مورد استقبال با شکوه مردم قرار گرفت.
سیزده ساله خواهدم به دشمن رسوم بدهم که شما هیچ غلطی نمی‌شوید مگذاری تو وقتی ما هستیم.
شهید پرفخرترین نوی است که ما بهش افتخار می‌کنیم.
می‌دانم که استخوان‌هایشان روایت‌ها دارد.
برای چه رفتن شهید شدند؟
بنایی که ما الان این امنیت را داشته باشیم راحت بتوانیم درس بخوانیم.
یک جمله بهش بگو.
دوستشان داریم.
دمشان گرم برای میهن فرده‌کاری کردند.
دم‌ش گرم باقیم که از ایران هم دفاع کردیم.
پایجان را طیدا با می‌زنند.
کل و چهارم هستند هم درس هلند.
خصوصاً...
حضور نوجوان‌های عزیز که الحمدلله دههٔ ندبی‌های بالاتر بهتر از دوران دفاع مقدس در صحنه حاضرند و شهدا را در آغوش گرفتند.
و می‌دانم که آمدنشان تصادفی نیست پیامی است در آستانهٔ ایام فاطمیه.
دست گل گرفتی شما.
شهید گرجه‌پاری ما رسم است. من گل با این تقویر کنم به شهیدهای گمنام.
دست ما را بگیرد.
با شهدای کربلا باشویم نشانالله.
اگر نهاییم دشمنان خوشحال می‌شوند، ما باید بیاییم.
ادامه‌دانده را شهدا هستند.
رضا قاسمین عصب، خبرگزاری صداواصیبان، بندر گز.
کتاب‌های گویایی تب ناتمام و خانواده در سامانیگی ایران، صدا در دسترس علاقمندان قرار گرفته.
این دو کتاب که روایت‌گری سارگری‌های وانوبالی ایرانی در دوران دفاع مقدس هستند، همزمان با برگزاری این بیست و یکمین پاسداشت ادبیات جهاد و مقاومت منتشر شدند.
این آثار که مورد تقریظ مقام معظم رهبری نیز قرار گرفته‌اند، در مراسم رویداد ملی قهرمان در تهران و شخص شهر کشور رونمایی شدند.
فصل اول، سرم را بردم زیر لحاف و پاهایم را کنار منقل کرسی جا دادم.
آنچه شنیدید آغازه یک قصه است، قصه‌ی زندگی آمیخته با عشق و صبری مادرانه.
تب ناتمام، ربایت زندگی شهلا منزوی، مادر جانباز شهید حسین دخانچی.
تب ناتمام، این روزها به همت ایران صدا شنیدنی شده در کنار کتاب خانم ما، اثری که این بار از زبان همسر یک شهید لحظات یک زندگی را بازگو می‌کند.
شخصیت شیر علی‌سلطانی یک شخصیت روحانی هست که از پیش از انقلاب،
وارد مبارزات سیاسی و انقلابی انقلاب می‌شود و همراه با آن در شهر شیراز فعالیت‌های سیاسی و انقلابی خودش را انجام می‌دهد.
و بعد از انقلاب وارد سپاه می‌شود و بعد جنگ و بعد دیگر در پایان سوریه و شهادت.
خاشی نگاهی به صورت اشک‌آلود من انداخت و گفت.
خانم‌ها، فکر می‌کردی سفتر، برای صدساله را یک شبه طی کند.
خانم‌ماه اثری پرشخصیت است که با اجرایی نمایشی تولید شده.
کتاب ناتمام و خانم‌ماه روایاتی زنانه، از صبر و استقامت خانواده‌های شهدا است.
کتاب گویای این آثار در پایگاه ایران صدا نقطه آی‌آر در دسترس مخاطبان است.
مریم محمدی، خبرگزاری صدا وسیما.
ادامه‌ی خبرها، رهبر معظم انقلاب اسلامی در پیامی در گذشت فرزند اوجت‌الاسلام و المسلمین آقایه،
صدیقی را تسلیت گفتند.
متن پیام تسلیت حضرت آیت‌الله خامنه‌ای به این شرح است.
بسم‌الله الرحمن الرحیم، جناب هجرت‌الاسلام، آقای حاج شیخ کاظم صدیقی دامد توفیقاتو.
مصیبت دردناک در گذشت فرزندتان را به جناب‌آلی و مادر گرامی‌اش تسلیت ارز می‌کنم.
رحمت و قفران الهی برای ویور، صبر و سکینه برای قلب ذاکر شما و دیگر مصیبت‌دیدگان مسئلت می‌نمایم.
سید علیه خامنه‌ای، بیست و هشت آبان هزار و چهارصد و چهار.
معاون پژوهش مرکز فقهی احمی اعطار علیه‌مستلام با تشویه برنامه‌های هفته‌ی پژوهش از برگزاری نمایشگاه تخصصی فقه و کلام، رونمایی از آثار جدید و اجرای چندین نشست و هماگشه ادمی در این مرکز خبر داد.
معاون پژوهش مرکز فقهی احمی اعطار علیه السلام در نشسته خبری هفته‌ی پژوهش از برگزاری نمایشگاه تخصصی فقه و کلام از هشتمه آذرماه در این مرکز خبر داد.
حجرت‌الاستان قاسمی همچنین گفت در هفته‌ی پژوهش دومین همایش کتاب سال فاضل نیز برگزار می‌شود.
ما با مناسبت هفته‌ی پژوهش همانان در سال قبل کتاب سال فاضل را داریم. امسال در دو بخش کتاب و مقاله، این کتاب سال فاضل برگزار می‌شود دوستان فراوانی، بیش از شاید صد مقاله در یک سال توسط کل مجموعه‌ی مرکز فقهی مشهد و مشتمه‌ی اعیمیت‌ها رقم نوشته شده است.
در بخش مقالات، این مقالات دوباره یک ارزیابی می‌شود، درترین‌هایشان انتخاب می‌شود، ورزشان تغییر می‌شود. کتاب‌هایی که در این سال جاری چاپ شدند و منتشر شدند، اینها ارزیابی می‌شوند و به بهترین‌هایشان و به کسانی که امتیاز لازم را بیارند، جوایزی اهدا می‌شود.
معاونه پژوهش مرکز فقهی اعیمیت‌ها را علیه‌مالسلام همچنین افزود تاکنون چهارصد و پنجاه عنوان کتاب از سوگین مرکز منتشر شده و در سال جاری نیز، حدود چهل کتاب به این مجموعه افزوده شده است.
وزیر میراث فرهنگی گردشگرگی و سوناگی دستی، گردشگرگی مذهبی را اولبیت اولبر کشور اعلام کرد.
آیه صالحی امیری در این باری گفت، در سال گذشته سه میلیون و پانصد هزار گردشگر مذهبی از مقاصدی مانند ایراغ، حوزگی خریج فاس و آسیایی میانه به ایران سفر کردند.
آیه با اشاره به برقرارگی پروازهای منظم از کشورهای منطقه به شهرهای مختلف مانند مشهد، اصفهان و شیراز، از برنامه‌ریزی برای توسعه‌ی گردشگرگی سلامت نیز خبر داد و افزوده، هدف‌گذاری ما جذب دو میلیون گردشگر سلامت با درآمدسایی شش میلیون دورویی تا پایان برنامه‌ی هفتم توسعه است.
آیه با اشاره به برقرارگی پروازهای منطقه به شهرهای منطقه به شهرهای مختلف مانند مشهد، از برنامه‌ی گردشگر سلامت نیز خبر داد و افزوده، هفتم توسعه میلیون دوروی تا پایان برنامه‌ی هفتم توسعه میلیون دوروی تا پایان برنامه‌ی هفتم توسعه میلیون دوروی تا پایان برنامه‌ی هفتم توسعه میلیون دوروی تا پایان برنامه‌ی هفتم توسعه میلیون دوروی تا پایان برنا
توسطه و مدیر کله بر آن عطرت به نماز وزارتخانه شرکت خواهم کرد.
با توجه به اینکه مدارس علوم و معارف اسلامی وابسته به دانشگاه آزادی اسلامی هم در این جلسه حضور دارند،
جناب آیای دکتر سروری‌مچ خواهم مقام دانشگاه آزاد هم در این مراسم حضور خواهم داشت.
این مراسم به منظور انسجام و هماهنگی بیشتر مدیران مدارس معارف و برنامه‌ریزی برای سال آینده و اطلاع از تجارب و برنامه‌های موفق مدیران انشاالله برگزار خواهد شد.
برنامه‌های ویژه این همایش انشاالله هم اطلاع از سیاست‌های شورای عالی آموزش‌پرورش در بیشتر.
درباره‌ی رشته‌کمی و کیفی رشته و مدارس معارف اسلامی به اضافه‌ی برنامه‌هایی که دفتر آموزش متوسطه برای رشته‌ی معارف دارند که بر فیدا کردن راهکارهایی است از جبیات برتر مدیران مدارس برای رشته علمی و تربیتی دانش‌آموزان رشته‌ی معارف انشاالله.
سپاسگزارم از توجه و مراکش شما عزیزان با این مجموعه‌ی خبری روز خوبی داشته باشید خود ریگردار.
جهان شد روشن از شیدایی نوکیم از شب و آنان رفتیم به سمت صبح شورانگیز فردا.
تشکر سمکران عزیزم که اخبار معارفی را به سمع شما عزیزان رسوندند.
مولاعلی علی‌سلام می‌فرمایند رضایت به مقدرات الهی اندوه را از بین می‌برد.
همچنان با شما همروء هستیم تا دقایق دیگر.
برنامه‌ی زمزم احکام را تقنیت می‌کنیم.
پس از آن با برنامه‌ای به امید دیدار به استقبال لحظات نورانی اذان ظهر به افق شهر مقدسه قم خواهیم رفت.
هنگام اذان ساعت یازده و پنجاه و دو دقیقه است.
علاقمندان به برنامه‌ی بروال سخن را دعوت خواهیم کرد که دوازده و سی دقیقه این برنامه را بشنوند.
ساعت سیزده ارتباطی خواهیم داشت با رئیس محترم ستاد نماز جمعه‌ی تهران و از برگزاری نماز جمعه‌ی فردا انشاالله کسب اطلاع خواهیم کرد جزئیاتش را خواهند گفت برنامون.
سیزده و ده دقیقه می‌توانید آقای قاضی را بشنوید کسانی که علاقه دارند به بررسی پرونده‌ی حقوقی و کیفری.
حتما آقای قاضی را هم‌رویی بکنند.
روایت عشق سیزده و سی دقیقه که گفت و گویی است با مادران و همسران شهدا و بالاخره پیام ولایت هم سیزده و پنجاه و پنج دقیقه گزیده‌ی بیانات رهبر معظم انقلاب اسلامی مدد ذهنه‌العالی و بعد از اخبارست ساعت چهارده همکارانم با بخش دوم برنامه‌ها در خدمتتان خواهند بود.
الهی که شاهد بارش باران رحمت الهی باشیم شاهد بارش برف باشیم پاییزی که حتما این پاییز که فصل برگیزانه با بارش باران غشنگ‌تر هم خواهد شد.
از آن رنگ‌های ناب در غاب دریاهای توفان خیز زیبایی پاییز پاییز مهرامی شعله‌ور بر موج آه و دم سر می‌کنم دلتنگ و دور از عالم و آدم.
ای کاش می‌شد با تو برگردم.
آن سوی دیوار دبستان باز چشمانم می‌خواندم هر دم.
از حس و حال و شور و شوق زندگی لبرید زیبایی، ای پاییز، پاییز نهرامی.
از حس و حال و شوق زندگی لبرید زیبایی، ای پاییز، پاییز نهرامی.
خدایا رحمت خود را با ابر پرباران و گیاهان خوشمنظر شادا بر ما نازل فرما.
بارانی درشت قطره بر ما فرود فرست که مردگان را زنده و آنچه از دست ما رفته به ما بازگرداندیم.
کلام امیرمامان علی علی‌السلام در بخش از خطبه‌ای که برای طلب باران ایراد شده به درگاه الهی عرضه داشتند.
انشاالله که شاهد باران رحمت باشیم و پاییز ما زیباتر بشه و از همه بیشتر کشاورزان انشاالله خوشحال بشند.
برنامه‌ای که تا ثانیه‌های دیگر تقدیم‌تان می‌کنیم زمزم احکام هست و در این برنامه می‌توانید پاسخه به سوالات شریع خودتان را دریافت بکنید.
پس از آن هم با برنامه‌ای به امید دیدار به استقبال لحظات نورانی از آن ظهر به افق شهر مقدس قم خواهیم رفت که عرض کردم که آزاد پنج و دو دقیقه است از همه‌ی شما بنده‌های خوب خدا، مؤمنان خداجام التماس دعا داریم دعوت می‌کنم که از همین ثانیه‌ها با برنامه‌ی زمزم احکام از رادیو معارف همراه باشیم.
بسم‌الله الرحمن الرحیم و بهین استعین و سلالله علی سیدنا مخمد و آله‌الطاهرین سلام می‌گویم خدمت شما هموطنان گرامی، شن و بندگان دوست‌داشتنگی رادیو معارف که در این لحظه با زمزم احکام همراهیم.
تلاش ما و همکاران‌مان در این برنامه بر این است که پاسخ سوال‌های شهری‌تان را در فاصله‌ی زمانی خیلی کوتاه تقدیم‌تان کنیم.
از این که با این برنامه هستید سپاسگزاریم و امیدواریم پاسخ سوال شما عزیزان در همین برنامه پخش بشهد.
عزیزانی که سوال از طریق سامانه‌ی پیامک سی هزار پانصد و پنجاه و سه برای مرسال می‌کنند حتماً نام مرجع تقلیدشان را یادداشت کنند تا بتوانیم متناسب با تواضع شما پاسخ سوال را تقدیم کنیم.
سیصد و بیست و نه، ده پانصد و پنجاه و یک و سیصد و بیست و نه، ده پانصد و پنجاه و دو بار پیش‌شماره‌ی صف بیست و پنج هم شماره‌تلفن‌های رادیو معارف هست که در اختیار شما عزیزانه برای طرح سال‌های شرعی‌تان با ما باشید.
تلفنی که برایتان پخش کردیم مربوط می‌شود به یکی از مقلدین حضرت آیت‌الله خامنه‌ای و اما پاسخ اوجت‌الاستان بر مستمین فلاح‌زاده به این سال.
خب این مسئله دو فرض دارد، ممکن است که این پنج پسر از چند همسر باشد، شخصی ممکن است دو تا همسر دارد یا سه تا همسر دارد، اینا یکی‌شان سه قلو زاییده یکی‌شان دو قلو یا مثلاً سه تا بودند یکی یک فرزند به دنیا آورده و دو تایی دیگر دو تا خب اینجا معمولا‌ً دقیقا‌ً همزمان نمی‌شود حتی اگر یک خانم بوده پنج قلو هم به دنیا آورده باشد.
همزمان درسته مثلا‌ً در یک روز دنیا آمدند تو اصلا‌ً تو یک ساعت دنیا آمدند اما هر کدام زودتر به دنیا آمده ولو چند دقیقه هم زودتر به دنیا آمده باشد او می‌شود پسر بزرگ و بر عهده‌ی اوست اما اگر نه واقعا‌ً الان نمی‌دانند مثلا‌ً اینا از دو تا خانم بوده در یک روز هم به دنیا آمدند و هیچی نه کاغذی هست نه ورقه‌ای هست هیچی که بفهمند کدام یک بزرگتر هست.
یا حتی به دقیقه‌ای زودتر دنیا آمده است این وظیفه‌ای هر دو هست هر دو باید به جا بیارد اگر پنج تا هم باشد وظیفه‌ای هر پنج نفر هست که این نمازها را غذا کنند.
شانونده‌ای نوشته همسر من کارگر است و به طور دائم حتی برای خرج خانواده هم مجبور به قرض است. آیا باز ایشان باید خمس مالش را حساب و کتاب کند و نسبت به این فریضه وظیفه‌ای دارد؟
عضت آیت‌الله صبحانه در پاسخ به این سوال این گونه فرمودند.
در این صورت که شما انداخت‌هایی ندارید نخواهی خمس بر شما تعلق نمی‌گیرد.
پاسخ به سوالات شرعی شما در برنامه‌ی زمزمه احکام.
سیصد و بیست و نه، ده، پانصد و پنجاه و یک، سیصد و بیست و نه، ده، پانصد و پنجاه و دو، با پیش‌شماره‌ی صفر بیست و پنج.
اگر کارمندی وظیفه‌ی پخش غذای پرسنل را داشته باشد و بعد از پخش غذا مقداری از آن اضافه بیاید و آن مقدار را برای خانواده‌ی خودش ببرد، آیا کاری‌شان اشکال شهری دارد یا نه؟
خود جتولستان و المسلمین محمدی پاسخ را توضیح می‌دهند طبق فتبای حضرت امام خمینی رحمت‌الله علی.
طبق سوان مطرح شده، این برمی‌گردد به قانون و مقررات محل کار یا اجازه‌ی مسئولینی که در این زمینه اجازه‌ی قانونی دارد، اگر بگن آن را مازاد غذا اگر نبود اضافه آمد برای خودت ببر، اشکالی ندارد.
اگر بگن برگردان به اداره که فردا گرم کنیم فردا غذا را بدیم، شما باید برگردانید، پس اینجا ببینید قانون چیه، نظر مسئولین مربوطه که اینجا صاحب‌نظرند و اجازه‌دارند در این زمینه چیه رعایت کنید. انشانا موفق باشید.
طبق فتوای حضرت آیت‌الله جوادی‌آمانی، آیا بازی با پاسور حتی بدون شرط
حجرت‌الاسلام و مسلمین ذنی را به دینی در این باره گفتند؟
اگر پاسور قمار حساب بشود و آلات قمار حساب بشود، مطلقاً بازی با آن جایز نیست.
می‌خواهید ببینیم عرف چی است، آن پاسور هنوز آلات قمار هست یا خیلی؟
اگر بگویند بله عرف، حالاً متشرقی‌مان بگویند بله قمار بازد، با پاسور بازی می‌کنند، اصل قمار با پاسور است، اینجا بازی با آن جایز نیست.
اما اگر بگوییم از ابزار ویژه قمار خارج شده یا از ابزار ویژه قمار نیست، بازی با آن بدون برد و باخت حرام نیست.
یعنی اگر برد و باخت باشد، حرام است، یعنی دقت بشود؟
پس اگر پاسور آلت قمار نباشد، وسیله قمار نباشد، اگر بدون برد و باخت با آن بازی می‌شود، شرط‌بندی نکنند، جایز است.
گرچه آقا فرمودند که از تا تولال عزماجواری آمالی، عوضالله، در کل انسان‌های الهی به لهو و لعب نمی‌پردازند.
زمزم احکام را از رادی معارف می‌شنوید، انشاالا که فرصتتان اجازه بده همچنان با این برران بباشید.
اگر کسی دینار را از پارسال داشته باشد و ظاعری آن را از آن بخرد، با اینکه می‌داند فروشند خمس آن را نداده،
آیا آقا خریدار باید خمس این مورد را پرداخت کند؟
حجرت‌الاسلام و المسلمین محمودی و پاسخ به سوال شرگی این مقلد حضرت آیت‌الله سیستانی.
نه، لازم نیست که خمس را پرداخت بکند، می‌تواند استفاده بکند و عیبی ندارد.
اگر بچه‌ی شش‌هفت ساله‌ای در صف اول نماز جماعت بایستند برای افرادی دیگری که پشت سر یا کنار این بچه قرار دارند، اتصال صفوف برقرار است و نماز جماعتشان درست است یا خیل؟
با سخه حجرت‌الاسلام و المسلمین الیان نژاد به سوال شرگی این مقلد حضرت آیت‌الله مکارم شیرازی.
یکی از شراعت نماز جماعت نبودن فاصله میان امام و معمومین و همچنین میان معمومین است.
اما اگر یک یا چند قدم میان امام و معمومین با همدیگر فاصله باشد به طوری که به آن جماعت گفته باشد اشکالی ندارد.
بنابراین فاصله شدن یکی دو نفر که نماز نمی‌خوانند اشکال ایجاد نمی‌کند هرچند مستحب به صفوف نماز نماز جماعت کاملاً به هم متصل باشد.
این سوال از طریق صفحات برنامه‌ی زمزن احکام در فضای مجازی به نشانی عدس آین زمزانی بود.
اگر مایلید سوالتان را از طریق فضای مجازی به دست ما برسانید می‌توانید به نشانی عدس آین زمزانی احکام مراجعه کنید و سوالتان را مطرح کنید.
کسی که بیهوش است یا در وضعیت کما حکم نماز و روزه‌هایش چگونه است؟ آیا قضای او این نمازها را باید به جا بیارد؟
پاسخ سوال طبق فتوای حضرت آیت‌الله شبنی زنجانی از زبان هجرت‌الاستان و المسلمین جواهری.
اگر بیهوشی بی‌اختیار بوده مثلا شخصی هدای نکرده تصادف کرده و بیهوش شده رفته تو کما تو این مدتی که بیهوش است نماز و روزه‌ها به گردنش نیست و غذا هم ندارد ولی اگر نه با اختیار خودش بوده مثلا شخصی بیماری دارد وقت عمل می‌گیرد بیهوش می‌شود یکی دو روز مثلا بیهوش هست وقتی بهوش آمد باید نماز و روزه‌ها را غذا کند.
شنونده‌ای نوشته مادر شوهر من توی حیاط خونشان تو روستا تو باهچه سبزی و درخت میوه کشته و آبیاری اون از لوله‌کشی پشت کند طور آبه. هزینه‌ای مابت این آبیاری نمی‌دهد و گاهی برای من هم از این محصول می‌آورد تا من استفاده کنم.
سوالم این است که با توجه به اینکه من از این موضوع مطلع هستم مجاز به استفاده‌ای از میوه‌های و سبزی‌هایی که به این صورت آماده شده می‌باشم یا خیلی؟
وجهت‌الاسلام والمسلمین والله‌زاده و بیان فتبای عزت آیاتالله خامنه‌ای در این باره.
فتبای عزت‌آقا در این مسئله این است که اولین کار خلاف تخلف هست ثانیا موجب زمان هست یعنی او مبالغی که آن‌ها آب مصرف کردند باید بپردازند و اگر مدتها گذشته از این بدهی‌ها و مشمول تورم شده تورمشان با حساب کنند بپردازند ولی آن سبزی و میوه‌هایی که برای شما می‌آورند استفاده از آن اشکالی ندارد.
ایشان تخلف‌کرده و بدهکار و مدیون هست و باید از این کار اولا توبه کند ثانیا دیگر تکرار نکند ولی استفاده از این میوه‌ها اشکال ندارد حلال است برای شما اما بازم اگر کسی بخواهد احتیاط کند و استفاده نکند بهتر هست.
و نکته پایانی اینکه وظیفهٔ شما هم نحی از منکر هست.
حالا ممکن است با نگرفتن همین میوه یا سبزی با آن ندارد.
سبزی به او بفهمانید که کارت خلاف است و پرهیز کند این وظیفه می‌شود.
نحی از منکر بر شما اگر تأثیر داشته باشد واجب خواهد بود.
خوب عزیزانه همراه به لحظات پایانی یکی دیگر از برنامه‌های زمزم احکام رسیدیم.
توفیق بود برای همهٔ ما در این برنامه که خدمت شما بزرگواران باشیم.
سیصد و بیست و نه، ده، پانصد و پنجاه و یک و سیصد و بیست و نه، ده، پانصد و پنجاه و دو با پیش‌شماره سفت و بیست و پنج شماره تلفن‌های رادیو معارفه که برای بیان سوال‌های شرعی در اختیار شما عزیزانه.
سامانه‌ی پیامک ما هم شماره سی هزار پانصد و پنجاه و سه است.
از این که با ما بودید صمیمانه سپاس گذاریم خدا نگهدارتم.
لازم است ای مهمنین ای مسلمین ای مهمنین گوش بسپارید بر احکام دین دل به احکام شریعت گرنگی می‌شوی با مذهب و با دین غریب.
ی رو می‌از دین یقین احکام او است.
استحکام شریعت جزء دین.
جلوه‌ای از جامعه‌ی دینی.
صبحانه والحمدلله و لا اله الا الله والله اکبر.
صدای فضیلت و فطرت.
رادیو معارف.